MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
ΑΝΤΑΡΚΤΙΚΗ
ΧΕΙΜΩΝΑΣ 1982
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακοής G. V*
.:: www.subs4free.com ::.
Θυμήθηκα ένα ανέκδοτο.
Είναι πολύ αστείο.
Ο Σέοργκ και η γυναίκα του
έκαναν σεξ μία νύχτα...
...όταν ο μικρός γιος τους
ξαφνικά μπαίνει στο δωμάτιο.
Μισό λεπτό. Πηγαίνουμε
στη σωστή κατεύθυνση;
Όλαφ!
Τι ψάχνουμε;
Απλώς προχωρούμε.
Δεν είναι μακριά.
Θα μας ειδοποιήσουν.
Εντάξει.
Συνέχισε το αστείο.
Το αγόρι φοβάται και τρέχει
έξω απ' το δωμάτιο, κλαίγοντας.
Η μητέρα λέει, "Αγάπη μου,
Τι θα κάνουμε τώρα;"
Ξέρεις τις γυναίκες
Ο πατέρας λέει:
"’σε με να το χειριστώ εγώ".
Ύστερα φεύγει και πηγαίνει
στο υπνοδωμάτιο του παιδιού...
Ανοίγει την πόρτα
και βλέπει το μικρό Σβεν...
...καβάλα στη γιαγιά του.
Να κάνει σεξ μαζί της!
Σαν τα κινούμενα σχέδια.
Πάνω κάτω, πάνω κάτω.
Και τότε κοιτάζει
τον πατέρα του και λέει:
Τι είναι μπαμπά;
Εσύ παίζεις με τη μαμά μου,
και εγώ με τη δική σου, σωστά;
Σταματήστε!
Είναι εδώ;
Είναι ακριβώς εδώ.
Μην κουνιέστε!
’ναψε τα φώτα.
Θεέ μου!
Κέιτ!
- Γαμώτο.
- Συγνώμη, Κέιτ.
Αυτός ο τύπος είπε
ότι περίμενες.
Σίγουρα. Ευχαριστώ, Χανκς.
Σ' ευχαριστώ.
Το ξέχασες, έτσι;
Όχι, όχι, απλώς...
Ναι.
Θέλει απλώς...
Βασικά, εδώ είναι.
Είμαι ο Δρ. Σάντερ
Χάλβορσον.
Κέιτ Λόυντ.
Ναι. Ξέρεις ποιος είμαι;
Το ξέρω.
Ο ’νταμ μου είπε,
μερικά πράγματα και για σένα.
Είπε ότι έχεις ειδικότητα
στη σπονδυλωτή παλαιοντολογία.
Κυρίως, ναι.
Και φυσικά, σε εξαγόμενα
δείγματα του πάγου.
Έχω εργαστεί σε αρκετές
ανασκαφές σε παγωμένους χώρους.
Ωραία.
Ένας παλιός μου φίλος,
συνάδελφος από το Όσλο...
...είναι επικεφαλής ενός σταθμού
γεωλογικής έρευνας στην Ανταρκτική.
Η ομάδα του βρήκε κάτι...
...αρκετά περίεργο.
Αλήθεια;
Τι βρήκαν;
Θα πάμε εκεί αύριο το βράδυ
για να εξετάσουμε το χώρο.
Και χρειάζομαι
ένα παλαιοντολόγο.
Δόκτορ, είμαι σίγουρη
ότι καταλαβαίνεις...
...πως πρέπει να ξέρω περισσότερα,
για ν' αρχίσω να σκάβω εκεί.
Υπάρχει μια δομή.
Μια δομή;
- Ναι.
- Στην Ανταρκτική;
Και ένα δείγμα.
Αυτό είναι το μόνο
που μπορώ να σου πω.
Υποθέτω ότι δεν έχω
χρόνο να το σκεφτώ.
Όχι, συγνώμη. Χρειάζομαι
την απάντησή σου, αυτή τη στιγμή.
Λοιπόν...
...είμαι μέσα.
Τέλεια.
Ο ’νταμ θα σου δώσει λεπτομέρειες
για την αναχώρησή μας.
- Ελπίζω να έχεις αυτοκίνητο.
- Ναι, φυσικά. Σ' ευχαριστώ.
Λοιπόν, ’νταμ.
Τι διάολο είναι αυτό;
Επίσημα, ξέρεις ό, τι κι εγώ.
Αλλά θα σου πω ένα πράγμα,
δούλεψα μαζί του για τρία χρόνια...
...και δεν το είδα ποτέ, τόσο
ενθουσιασμένο, όπως τώρα.
Είναι Αμερικανίδα;
Κοίτα αυτόν τον τύπο.
Ξέρεις, αυτό είναι
ανθρωπίνως αδύνατο.
Θα μπορούσες να
με βοηθήσεις σε κάτι;
Δερ έχω δει εφημερίδες,
πάνω από τρεις εβδομάδες...
...και έχω τρελαθεί για
κάποια πληροφόρηση.
Κάρτερ, μην το κάνεις αυτό
στον εαυτό σου, φίλε.
Και τι είδους πληροφόρηση
θα ήθελες;
Αναρωτιέμαι πώς πάνε
οι "Καβαλίερς".
Δεν παρακολουθώ ποδόσφαιρο.
Είναι ομάδα μπάσκετ.
Παίζουν μπάσκετ.
Είναι οι Καβαλίερς, φίλε.
Λυπάμαι, αλλά δεν
μπορώ να σε βοηθήσω.
Εντάξει.
Απλώς παιδιά, να ξέρετε,
πως ό, τι κι αν κάνουν...
...θα είναι καλύτερα
σε λίγες ημέρες.
Αλήθεια; Και γιατί;
Πλησιάζει μια καταιγίδα.
Μια αρκετά άσχημη καταιγίδα.
Καλημέρα, Γκριγκς.
Ναι. Έχει δίκιο.
Και το τελευταίο μέρος,
που θα ήθελες να είσαι...
...έχει πιαστεί από
δώδεκα Νορβηγούς.
Πίστεψέ το.
Η βάση είναι στο
οπτικό μου πεδίο.
Εδώ H3 Σι Κινγκ. Καλεί ο Θουλ.
Με λαμβάνεις;
Γεια σας, H3 Σι Κινγκ. Παρακαλώ,
πλησιάστε από δυτικά.
Ο αεροδιάδρομος
είναι ελεύθερος.
Το Bravo, γυρίζει πίσω.
Φτάσαμε, Γκριγκς.
- Δρ. Χάλβορσον;
- Ναι;
- Καλώς ήρθατε στο Θουλ.
- Σας ευχαριστώ.
Ο Έντβαρντ μου ζήτησε να
σας πάω στο χώρο, αμέσως.
Ο Λαρς θα σας οδηγήσει.
- Γεια.
- Γεια. Καλώς ήρθες.
- Παρακαλώ, μπείτε μέσα.
- Ευχαριστώ.
Προσέξτε το βήμα σας.
Φωτίστε.
Έντβαρντ!
- Το πήρες αυτό;
- Ναι.
Αυτή είναι η Κέιτ Λόυντ.
- Παλαιοντολόγος απ' το Κολούμπια.
- Καλώς ήρθες.
Ο ’νταμ Φιντς
ο βοηθός μου στην έρευνα.
- Καλώς ήρθες.
- Γεια.
Ο Έντβαρντ, ο φίλος μου.
Αυτοί είναι στην ομάδα μου.
Ο Καρλ και η Τζούλιετ.
Και οι δύο γεωλόγοι.
- Γεια σας.
- Καλώς ήρθατε.
Εντάξει.
Ελάτε να σας δείξω γιατί
ταξιδέψατε 16.000 χιλιόμετρα.
Γαμώτο!
Εκτιμούμε ότι είναι εδώ,
περίπου 100.000 χρόνια...
...παίρνοντας ένα σήμα
που μεταδόθηκε.
Σαν ένα είδος αίτησης, ίσως.
Απίστευτο.
Νομίζουμε ότι το σήμα
ξεκίνησε...
...όταν ο επιζών
βγήκε από το σκάφος.
Ο επιζών;
Θεέ μου.
Πόσο καιρό θα πάρει να το
βγάλουμε έξω; Ξέρεις, Κέιτ;
Αν έχουμε τον κατάλληλο
εξοπλισμό, ας πούμε...
...σε μισή μέρα.
Ωραία.
Ο πάγος... πόσο
εύθραυστος είναι;
Δεν είναι στη ζώνη ρήξης.
Οπότε, υπάρχει πολύ
μικρός κίνδυνος.
Και ο πάγος είναι
αρκετά πυκνός.
Έτσι, πιστεύουμε ότι μπορούμε
να το βγάλουμε ολόκληρο.
Ωραία.
Υπολογίζουμε ότι είναι
1,8 μ. επί 3,6 μ. και 3,5 μ. ύψος
- Κάτι σαν...
- Εντάξει.
Σιγουρέψου ότι όλοι
έχουν κλειστό τον ασύρματο.
Δεν θέλω καμία
διαρροή πληροφοριών.
Έχουμε ένα γερανό
ή κάτι κατάλληλο γι' αυτό;
Ναι είναι ήδη εκεί.
Τα πάντα είναι έτοιμα.
Είμαι ο Πίντερ,
επί τη ευκαιρία.
- Πίντερ;
- Χαίρω πολύ.
Λοιπόν, τα έχετε φροντίσει όλα.
Δεν ξέρω αν με χρειάζεστε.
Τι θα γίνει με αυτόν;
Φαίνεται λίγο αδιάφορος.
Αυτός είναι ο Λαρς.
Δεν καταλαβαίνει αγγλικά,
αλλά δουλεύει σαν αρκούδα.
Και, όπως φαίνεται
στις εικόνες, το σκάφος...
...έσκαψε ένα τούνελ
200 μέτρων στον πάγο.
Να το πω στα ίσα.
Χτυπάς πάνω σε παγετώνα...
...Και χωρίς αρκετές
πληροφορίες...
...φεύγεις επειδή δεν μπορείς
να βρεις ένα σκάφος;
Ίσως τραυματίστηκε και
έψαχνε ένα πιο ζεστό μέρος.
Απ' ό, τι φαίνεται
δεν το βρήκε.
Η πρώτη νύχτα είναι δύσκολη.
Συγνώμη που σε κρατάω ξύπνια.
Τα φώτα της νύχτας.
Ποτέ δεν θα είμαι η ίδια πια.
Το συνολικό βάρος είναι
περίπου 540 κιλά
Τι χρειάζεσαι για τη μεταφορά;
Για να περιορίσουμε
το μεταφερόμενο βάρος...
...θα πρέπει να κόψουμε
από εδώ έως εδώ.
Θ' αρχίσουμε με 10 εκατοστά.
Ποτέ δεν πίστεψα
σε αυτές τις μαλακίες.
Εγώ πάντα πίστευα.
- Όλα έτοιμα;
- Σχεδόν.
Ωραία.
Αλλά πριν το κάνουμε,
Θα πάρω ένα δείγμα ιστού.
Πιστεύεις πραγματικά
ότι είναι καλή ιδέα;
Ναι, το πιστεύω.
Οι συνθήκες είναι απρόβλεπτες,
και δεν έχουμε τον
κατάλληλο εξοπλισμό.
Η αποστείρωση είναι
ένα πρόβλημα.
Έντβαρντ, έχεις κατά τύχη
ένα μικρό διαμετρικό τρυπάνι;
Γύρω στα 30 mm.
Πολύ καλά.
Ας κάνουμε μερικές
τρύπες εδώ γύρω.
Κέιτ. Μισό λεπτό.
Στο μέλλον, μη μου ξαναπάς κόντρα,
μπροστά σ' αυτούς τους ανθρώπους.
- Απλώς, σκέφτηκα...
- Δεν είσαι εδώ για να σκέφτεσαι.
Είσαι εδώ, για να βγάλεις αυτό
το πράγμα, έξω απ' τον πάγο.
Ελπίζω να καταλαβαινόμαστε.
Το έχεις δοκιμάσει ποτέ αυτό;
- Όχι, ποτέ.
- Έχει άσχημη γεύση.
Κύριοι.
Κυρίες.
Μετά από σύντομη,
αλλά λεπτομερή έρευνα...
...του επισκέπτη μας...
Μπορώ να πω χωρίς αμφιβολία,
ότι δεν έχω δει ποτέ, τίποτα...
...σε κανένα κυτταρικό
επίπεδο,
...σαν κι αυτό που έχουμε,
στο άλλο δωμάτιο.
Οι επιπτώσεις αυτής
της ανακάλυψης...
θα είναι αισθητές
για χιλιάδες χρόνια.
Από αυτό το σημείο...
...ο κόσμος όπως τον
ξέρουμε θα αλλάξει για πάντα.
Εσείς, φίλοι μου,
θα μείνετε όλοι στην ιστορία...
...ως οι άνθρωποι που κάνατε
αυτή την ανακάλυψη.
Σας ευχαριστώ.
Πιστεύεις ότι θα πάρουμε μπόνους
φέρνοντας έναν εξωγήινο...
...αντί για δείγματα άνθρακα;
Δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο
από αυτό το σιρόπι για τον βήχα;
- Γκρίτζι!
- Ναι;
Μπορείς να πας έξω να φέρεις
κάτι, από την κάβα του αρχηγού;
Κανένα πρόβλημα.
Πάμε.
Πού έβαλα αυτό το μπουκάλι...
Ο Ιησούς Χριστός!
’ντε γαμήσου, δικέ μου.
Παλιοαρχίδι...
Δραπέτευσε!
Δεν κάνω πλάκα, φίλε!
Αυτό το γαμημένο είναι ζωντανό!
Ήμουν εκεί, και κοίταζα τον πάγο,
και αυτό το πράγμα πήδηξε έξω!
Θα χωριστούμε σε
ομάδες των δύο ή τριών.
Να προσέχετε.
Αν το δείτε, μείνετε μακριά.
Μην επιχειρήσετε τίποτα μόνοι σας.
Και να προσέχετε. Δεν ξέρουμε
σε τι κατάσταση βρίσκεται!
Γκρίτζι...
Είναι ανοιχτό;
Δεν θυμάμαι...
Γαμώτο!
Αυτό το πράγμα, θα έρθει
από τη γαμημένη την οροφή.
Ο Ιησούς Χριστός!
Τι ήταν αυτό;
Είναι εκεί μέσα...
Πάμε να φύγουμε από δώ.
Βοήθεια! Εδώ!
Βοήθεια!
Κάποιος!
Εδώ!
- Πού;
- Εκεί...
Χριστέ μου!
Είναι εκεί πέρα.
Θεέ μου!
Κάντε κάτι!
Πυροβόλησέ το, φίλε.
Περιμένετε, θα το κάψω.
Περιμένετε! Όχι!
Σβήστε τη φωτιά.
Τα προσωπικά του πράγματα.
Ο Χένρικείχε δύο μικρά παιδιά.
Ναι, είναι φοβερό.
Πρόκειται για φοβερή τραγωδία.
Είμαστε όλοι συγκλονισμένοι,
γι' αυτό που συνέβη στον Χένρικ.
Αλλά με όλο το σεβασμό, σας ζητώ
να εξετάσουμε τα υπολείμματα...
...πριν αποφασίσουμε
οτιδήποτε.
Ήταν άνθρωπος, όχι υπολείμματα.
Μιλάω γι' αυτό το πλάσμα.
Είμαι σίγουρος, πως
όλοι καταλαβαίνουμε...
...τη σπουδαιότητα αυτής
της ανακάλυψης.
Μπορεί να είναι η πρώτη και μοναδική
φορά, που η ανθρωπότητα...
...δέχεται επίσκεψη μιας
φόρμας εξωγήινης ζωής.
Και ως επιστήμονες, είμαστε
υποχρεωμένοι να το μελετήσουμε.
Δεν κοινοποιήσαμε
τι κάνουμε, έτσι;
Νομίζω ότι θα 'πρεπε να
το καταστρέψουμε.
Εντελώς.
Νομίζω ότι συνέβαλα αρκετά εδώ.
Αλήθεια;
’κου, Όλαφ, αυτός εκεί μέσα είναι
σε πολύ άσχημη κατάσταση.
Θα πετάξουμε πίσω στη βάση, και θα
τον πάμε στρατιωτικό νοσοκομείο.
Και τι θα τους πούμε;
Θα τους πούμε την αλήθεια,
όσο τρελό κι αν ακούγεται.
Λοιπόν, τι λέτε;
Παιδιά, ας το δούμε.
Κέιτ; Μπορείς να
με βοηθήσεις εδώ;
Έλα.
Τράβα στο πλάι.
Το πρόσωπό του είναι τυλιγμένο
σε ένα είδος σάκου.
Το ύφασμα φαίνεται
σχεδόν καινούργιο.
Τι έκανε με αυτό;
Φαίνεται ότι το απορροφούσε.
Κάποιο είδος πέψης.
Είναι συναρπαστικό.
Είναι πράγματι συναρπαστικό.
- Τι τρέχει; Είσαι καλά;
- Ναι, ευχαριστώ.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι, είμαι εντάξει.
- Χρειάζεσαι τίποτα;
- Όχι, όχι. Είμαι μια χαρά.
Τι είναι αυτό;
Φαίνεται σαν πλάκα τιτανίου.
Χρησιμοποιείται για ενίσχυση
σπασμένων οστών και για κατάγματα.
Ναι, σωστά.
Ο Χένρικ έσπασε
το χέρι του πέρυσι.
Πήγε στην Αργεντινή
να χειρουργηθεί.
Αν αυτό ήταν
μέσα στο χέρι του...
...τι δουλειά έχει έξω
απ' το χέρι του, τώρα;
Καλή ερώτηση.
Τι κάνεις;
Πήρα ένα δείγμα
ιστού του Χένρικ.
Θέλω να μάθω τι του έκανε
αυτό το πράγμα.
Νομίζω ότι πρέπει να
ρίξεις μια ματιά σ' αυτό.
Τα κύτταρά του δεν είναι νεκρά.
Δεν είναι δυνατόν.
Φαίνεται ότι τα εξωγήινα
κύτταρα, κατά κάποιο τρόπο...
...επιτίθενται στα κύτταρα
του Χένρικ και στη συνέχεια...
Τι είναι αυτό;
Γίνονται όλο και...
Μιμούνται τα κύτταρά του.
Δεν ξέρω αν είναι
αυτό που βλέπω, αλλά...
Τον μιμούνται.
Αυτό το μέρος με
ανατριχιάζει, δικέ μου.
Μην περιμένεις να βγεις
σύντομα από εδώ.
- Πήρες αυτά τα ρούχα;
- Πήρα όσα μπορούσα.
Θα είναι μια χαρά, Όλαφ.
Ένας γιατρός θα τον δει
στο ΜακΜούρντο.
Εντάξει.
Κέιτ.
- Γεια σου.
Φεύγουμε.
Μόλις βελτιωθεί ο καιρός,
θα επιστρέψουμε...
...με όση περισσότερη
βοήθεια μπορούμε.
Εντάξει.
- Να με κρατάς ενήμερο
- Θα το κάνω.
Έλα, πάμε.
Κάθισε εκεί.
Ανυπομονώ να φύγουμε από εδώ.
Γαμώτο.
Κάρτερ!
Κάρτερ, περίμενε!
Έλα.
Μας κάνει σινιάλο να κατέβουμε.
- Ποιο είναι το πρόβλημα;
- Δεν πρέπει να φύγουν.
Κάρτερ.
Πάμε να φύγουμε
από εδώ, δικέ μου.
Γαμώτο, πρέπει να προσγειωθώ.
Σκατά.
Προσγειωνόμαστε.
Υπάρχει πρόβλημα;
Όχι, όλα είναι μια χαρά.
Μάλλον ξέχασαν κάτι.
Θα φύγουμε αμέσως,
έτσι δεν είναι;
Μην ανησυχείς.
Περίμενε.
Κάτι τρέχει.
Καλούμε ΜακΜούρντο, ή οποιονδήποτε
στο κανάλι έκτακτης ανάγκης.
Με λαμβάνετε; Όβερ.
Επαναλαμβάνω, είναι
απ' το σταθμό Θουλ.
Προσέκρουσαν εδώ, ακριβώς
πίσω από αυτή την κορυφογραμμή.
Είναι αδύνατον να
τους προσεγγίσουμε.
Δεν βγαίνει νόημα.
Θέλω να πω, είχαν
καλή ορατότητα, έτσι;
Δεν θα τους ψάξουμε;
Δεν θα 'πρεπε να προσπαθήσουμε;
Χρειαζόμαστε ελικόπτερο
για να φτάσει εκεί.
Και να είναι εξοπλισμένο.
Όλα αυτά δεν μπορεί να
είναι απλώς σύμπτωση.
Ο ασύρματος δεν λειτουργεί.
Δεν έχει σήμα, γαμώτο.
Είναι εξαιτίας της καταιγίδας.
Γαμώτο.
Υπάρχουν πολλές παρεμβολές.
Έχουμε τέσσερις αγνοούμενους.
Δεν έχουμε ελικόπτερο ούτε ασύρματο.
Έκανες λάθος που έφερες όλους
αυτούς τους ανθρώπους εδώ.
Θα πεθάνουν κι άλλοι.
Σάντερ, δεν ξέρουμε
ακόμα αν είναι νεκροί.
Κόλιν, Λαρς, φέρτε
τον εξοπλισμό.
Ας πάρουμε το εκχιονιστικό
και να πάμε στην επόμενη βάση.
Λαρς, κάν' το τώρα.
Δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Γιατί;
Γιατί κανείς δεν μπορεί
να φύγει από αυτή τη βάση...
...αν δεν μάθουμε τι
συμβαίνει εδώ.
- Εγώ παίρνω αποφάσεις, εδώ.
- Το ξέρω, Έντβαρντ, αλλά...
Γιατί γύρισες πίσω
αυτό το ελικόπτερο;
Νόμιζα ότι ήταν σε κίνδυνο.
Γιατί;
Πήρα ένα δείγμα
από το αίμα του Χένρικ...
...και τα εξωγήινα κύτταρα
ήταν ακόμα ζωντανά.
Ήταν ζωντανά, και αντέγραφαν
τα κύτταρα του Χένρικ.
Τα ανατύπωναν.
Τα είδε και ο ’νταμ.
Είναι αλήθεια;
Δεν ξέρω.
Θέλω να πω, δεν ξέρω τι είδαμε.
Θέλω να πω, είδαμε κάτι.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι είναι αυτά που λες;
Αυτό που μπορεί να
κάνει αυτό το πράγμα...
...και πιθανότατα
το έχει ήδη κάνει...
...είναι να αντιγράψει
ένα πρόσωπο.
- Τι;
- Αυτό είναι αδύνατον.
- Ποιος;
- Είναι τρελό.
Κέιτ, Κέιτ;
Εντάξει! Κέιτ.
Δεν είναι η ώρα να
δημιουργείς πανικό.
Ας σταματήσουμε, να
συγκεντρώσουμε τις σκέψεις μας...
...και να το συζητήσουμε
κατ 'ιδίαν.
Δεν χρειαζόμαστε
κατ 'ιδίαν συναντήσεις, δόκτορ.
Θέλουμε όλες
τις γαμημένες πληροφορίες!
Υπάρχουν κι άλλα.
Τι είναι αυτά;
Νομίζω ότι είναι σφραγίσματα
από τα δόντια κάποιου.
Τα βρήκα σε μια
λίμνη αίματος, στο ντους.
Λίμνη αίματος;
Μπορούμε να κλωνοποιήσουμε
κύτταρα, αλλά όχι ανόργανα υλικά.
Δεν μπορούσε να το αντιγράψει
αυτό, οπότε το απέβαλε.
Έχουμε ήδη χάσει
πάρα πολύ χρόνο. Λαρς;
Ακούστε.
Όταν επέστρεψα για να ελέγξω,
κάποιος είχε καθαρίσει το αίμα.
Κάποιος το σφουγγάρισε.
Έτσι, ό, τι κι αν είναι...
...είναι ακόμα εδώ.
Αρκετά άκουσα.
Λαρς, Κόλιν, φέρτε
τον εξοπλισμό. Σε 10 λεπτά.
Σε παρακαλώ... Έντβαρντ.
Δεν μπορείς να φύγεις.
Δεν ξέρεις με τι έχουμε να κάνουμε.
Πολύ καλά.
Κέιτ...
Δεν ξέρω αν θα 'πρεπε
να μιλήσω γι 'αυτό.
Δεν θέλω να προκαλέσω
πρόβλημα σε κανέναν.
Να μιλήσεις για ποιο πράγμα;
Είπες...
...για κάποιον που καθάρισε
το αίμα απ' το ντους.
Κάποιος εδώ μπορεί να
μην είναι ο εαυτός του.
Τζούλιετ, σε παρακαλώ;
Τι είδες;
Μετά το ατύχημα, νομίζω ότι είδα
τον Κόλιν να βγαίνει απ' το ντους.
Κρατούσε κάτι.
Μπορεί να ήταν πετσέτα ή ύφασμα,
κάτι για να καθαρίσει.
Κέιτ, δεν μπορώ να το πω
στα σίγουρα, αλλά είδα...
Φεύγει με Έντβαρντ.
Δεν μπορούμε να τους
αφήσουμε να φύγουν.
Δεν μπορούμε να αφήσουμε
κανέναν να φύγει.
Ξέρω πού βάζουν
τα κλειδιά των οχημάτων.
- Πού είναι;
- Στο πίσω συρτάρι.
- Σ' αυτό;
- Ναι.
- Πόσα ψάχνω;
- Πέντε.
Τρία, τέσσερα.
Είπες ότι είναι πέντε;
Τρέξτε!
Κέιτ, τι συνέβη;
Ο Καρλ. Πήρε τον Καρλ.
Κάψτε το!
Αρκετά, φτάνει.
Να καείς στην κόλαση.
Τι στο διάολο μας συμβαίνει;
Επιτίθεται στο θύμα...
...το αντιγράφει τέλεια...
...και ύστερα κρύβεται
μέσα του.
Περιμένοντας.
Είναι ακόμα ανάμεσά μας;
Μπορεί να είναι
οποιοσδήποτε από εμάς.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Ναι, αμέσως.
Και μπορεί να είναι
μαζί σου στο αυτοκίνητο.
Να είσαι μόνος σου...
...Ευάλωτος.
Αυτό ακριβώς θέλει;
Για να μην αναφέρω ότι θα
βρει μια διέξοδο από εδώ.
Ένα τρόπο για να εξαπλωθεί.
Είναι όπως ο ιός.
Και τι κάνουμε με έναν ιό;
Καραντίνα.
Τον απομονώνουμε, και
μετά τον σκοτώνουμε.
Ναι.
Πρέπει να βασιστούμε
στην επιστήμη.
Εκθέτοντας το μολυσμένο αίμα μας,
στα κύτταρα του πλάσματος...
...μπορεί να επιφέρει
μια αντίδραση
Να πάρουμε δείγματα
από το αίμα όλων μας.
Θα εξεταστούμε όλοι.
Ναι, ο ’νταμ κι εγώ
μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Εντάξει.
Ο Λαρς κι εγώ θα αναλάβουμε
τα οχήματα.
Πρέπει να εμπιστευτούμε
αυτό το σχέδιο.
Είναι η μοναδική μας ευκαιρία,
για να βγούμε απ' αυτό.
- Αυτά είναι;
- Ναι.
- Δεν υπάρχουν άλλα οχήματα;
- Αυτά είναι μόνο.
Εντάξει.
Τι;
Χειροβομβίδες.
Είναι όλα εντάξει;
Ναι, όλα είναι εντάξει.
Ωραία.
- Πάμε, Λαρς;
- Ναι.
Κέιτ, πρέπει να φύγουμε.
Η καταιγίδα χειροτερεύει.
Ποιος είναι;
Βιάσου. Πλησιάζουν.
Οι Αμερικανοί.
Είναι αδύνατον ένας άνθρωπος,
να επιβιώσει από αυτό το ατύχημα.
Πρέπει να τους κάψουμε.
Εδώ και τώρα.
- Ας τους τελειώσουμε!
- Πίντερ;
Αυτό είναι δολοφονία.
Αυτό είναι επιβίωση, Κέιτ.
Ναι, αλλά δεν χρειάζεται
να τους σκοτώσουμε.
Μπορούμε να τους
αναισθητοποιήσουμε...
...μέχρι να ετοιμαστεί
το τεστ του Σάντερ.
Σε παρακαλώ.
Είναι μια καλή ιδέα.
Κλείδωσε εδώ;
Χρειάζεσαι τη βοήθειά μας.
Εντάξει.
Οι επιστήμονες δεν μπορούν...
...να αντιμετωπίσουν αυτό
που είδαμε στο ελικόπτερο.
Μπορεί κι εσείς να είστε
ένα από αυτά τα πλάσματα.
Είναι αρκετά δύσκολο
να πιστέψει κανείς,
ότι επιζήσατε από
αυτή τη συντριβή.
- Το καταλαβαίνω, αλλά...
- Ετοιμάζουμε ένα τεστ.
Και τότε θ' ανακαλύψουμε
ποιος είναι ποιος.
Είναι το καλύτερο που μπορούμε
κάνουμε αυτή τη στιγμή.
Γαμώτο!
Υπάρχει μια πυρκαγιά εδώ!
Κάποιος μας έχει σαμποτάρει.
Δεν έμεινε τίποτα. Τίποτα.
Τώρα δεν υπάρχει κανένα τεστ.
Πώς συνέβη αυτό;
Δεν ήταν τυχαίο.
Εσύ...
Ήσουν εκεί μαζί τους.
Ήσουν ο τελευταίος.
- Με κατηγορείς;
- Γιατί όχι;
- Κάτι κρύβει.
- Είσαι τόσο μαλάκας;
Εγώ δούλευα στο τεστ.
Έλειψα για δύο λεπτά!
- Μας κρύβεις την αλήθεια!
- Μαλακίες!
- Ηρεμήστε!
- Είσαι γαμημένος μαλάκας!
Αυτός είναι ένας
γαμημένος εφιάλτης!
Μπορεί να υπάρχει
κι άλλος τρόπος.
Νομίζω ότι υπάρχει άλλος τρόπος
για να σιγουρευτούμε.
Πίντερ, δώσε μου το φακό σου.
Τώρα πες στον Λαρς
να ανοίξει το στόμα του.
Πες του να ανοίξει
το στόμα του.
’νοιξε το στόμα σου.
Καλά.
Λαρς έχει σφραγίσματα.
Οπότε είναι άνθρωπος.
Δεν μπορεί να μιμηθεί
τα ανόργανα υλικά.
Βλέπεις;
Ναι.
Ωραία.
’νοιξε.
Έλα.
Είσαι ο επόμενος.
’νοιξε το στόμα σου!
Εντάξει.
Ωραία.
Τουλάχιστον, κάτι
είναι κι αυτό.
Ένας τρόπος να απορρίψουμε
μερικούς από μας.
Τότε θα με σκοτώσετε, επειδή
χρησιμοποιώ οδοντικό νήμα;
Κανείς δεν θα σκοτωθεί.
Κέιτ;
- ’νοιξε γρήγορα το στόμα σου.
- Έλα, Κέιτ.
Κέιτ.
’νοιξέ το.
Μείνε εκεί που είσαι.
Ξέρεις πολύ καλά όπως κι εγώ,
ότι υπάρχουν πολλές παράμετροι.
’νοιξε το στόμα σου.
’νοιξε το στόμα σου!
Είναι πορσελάνινα.
Μείνε μαζί του.
Έχει κανείς άλλος
σφραγίσματα από πορσελάνη;
Ή υγιή δόντια;
Αυτό είναι παράλογο.
’νοιξε το στόμα σου,
για όνομα του Θεού!
Αυτό είναι λάθος.
Τζόνας, εσύ και ο Λαρς
πηγαίνετε έξω.
Φέρτε τον Κάρτερ και τον Τζέιμσον,
θα τους εξετάσουμε και αυτούς.
Γιατί να μην τους
αφήσουμε εκεί που είναι;
Δεν μπορούν να κάνουν τίποτα.
Πρέπει να μάθουμε.
Θέλει να βρούμε
τους Αμερικανούς.
Πάμε.
Πάμε!
Είναι έξυπνη.
Ναι.
Αυτή είναι ο αρχηγός, τώρα.
Γαμώτο.
Δραπέτευσαν.
Λαρς.
Πάμε πίσω πάλι.
Όχι. Πρέπει να τους βρούμε.
Λαρς, πρόσεχε.
Δεν είναι ανθρώπινα όντα!
Λαρς!
Λαρς. Περίμενε.
Λαρς.
Πίντερ.
Ηρέμησε!
Η απειλή δεν είναι εδώ.
Είναι εκεί έξω.
Οι Αμερικανοί είναι
ο πραγματικός εχθρός.
Έχει δίκιο, Πίντερ.
Ό, τι και να λένε,
δεν έχει σημασία.
Δεν μπορείς να
τους έχεις εμπιστοσύνη.
Έχε το νου σου.
Κέιτ!
Έλα!
Πού είναι;
- Πού είναι οι άλλοι;
- Τους επιτέθηκαν.
- Ποιος;
- Πήραν τον Λαρς!
- Πίντερ!
- Τι συνέβη;
- Πίντερ, κράτα τους μακριά.
- Πρέπει να τον βοηθήσουμε.
- Πρόσεχέ τους, Πίντερ.
- Τι συνέβη;
- Πίντερ, πήραν τον Λαρς.
- Ο εχθρός είναι εκεί έξω.
- Δεν μπορούμε να τους εμπιστευτούμε.
Πίντερ, μην τους ακούς.
Πρόσεχέ τους.
Πρόσεχέ τους, Πίντερ!
Μπήκαν μέσα.
Πού είναι ο Λαρς;
- Ηρέμησε.
- Τι κάνουν;
Σου είπα, ηρέμησε!
- Πού στο διάολο είναι 0 Λαρς;
- Πέτα το.
- Κάποιος ας του το πει.
- Πίντερ, μην τους ακούς.
- ’σ' το κάτω.
- Σκότωσαν τον Λαρς.
- Κάψ' τους! Κάψ' τους!
Πίντερ.
Εντάξει.
Θέλω μόνο να δω πώς είναι
ο φίλος μου, εντάξει;
Εντάξει.
Θα πυροβολούσε.
- Θα πιάσει φωτιά!
- Θα εκραγεί. Έλα!
Έντβαρντ;
- Έλα.
- Εντάξει.
Εσύ... Ναι, εσύ,
βοήθησέ τον!
Εντάξει.
Εμφανιστείτε.
Τώρα αμέσως, γαμώτο!
Όλοι στην αίθουσα αναψυχής.
Μαζέψτε τον, εμπρός.
Καθίστε κάτω.
Όλοι εμείς είμαστε άνθρωποι.
Βάλτε τον εκεί στον καναπέ.
Βοήθεια!
Βοηθήστε με!
- Θεέ μου!
- Πάρτε το από πανω του!
Τι στο διάολο είναι
αυτό, άνθρωπέ μου;
- Κάρτερ.
- Κάρτερ!
Κάρτερ, καψ' το, δικέ μου!
- Κάτι δεν πάει καλά!
- Περίμενε.
Γαμώτο, Κάρτερ, καψ' το!
Προσέξτε!
’νταμ!
Γαμώτο!
Κάρτερ, πάρ' το!
Κάρτερ!
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα
με την πίεση.
Ας βάλουμε αέρα, εδώ.
Προσέξτε!
Κάρτερ!
Πρέπει να βγάλουμε τον αέρα.
Όχι.
Θεέ μου!
Κάρτερ!
Όχι! Όχι!
Είμαι μαζί σου, φίλε.
Κάρτερ.
Είσαι καλά;
Ναι.
Εσύ;
Όχι, όχι, ακόμα.
Ας το βρούμε και
να το σκοτώσουμε.
Νομίζω ότι ήταν ο Σάντερ.
Ναι.
- Γαμώτο!
- Θεέ μου! Πρόσεχε!
Κέιτ!
Πού πήγε;
Εδώ!
Μείνε πίσω!
Όχι. Μην το αγγίζεις αυτό.
Το άκουσες αυτό;
Ναι.
Κέιτ!
- Είναι ο Σάντερ.
- Περίμενε.
Και λοιπόν;
Θα παγώσει εκεί έξω.
Και αν δεν παγώσει;
Αν μπορέσει να βγει από εδώ...
...εκατομμύρια άνθρωποι
μπορεί να πεθάνουν.
- Δεν μπορεί να πάει πουθενά.
- Ναι, μπορεί.
Εντάξει.
Τι;
Τι συνέβη στον Λαρς;
Δεν τον σκοτώσαμε εμείς.
Έλα.
Τρέξε, τρέξε!
Κέιτ!
Κέιτ;
Έλα.
Κέιτ!
Τι κάνουμε τώρα;
Υπάρχει ένας ρωσικός σταθμός...
...περίπου 80 χλμ. από εδώ.
Πρέπει να υπάρχουν
αρκετά καύσιμα.
Ας γυρίσουμε πίσω, εντάξει;
Εντάξει.
Πάμε.
Βάλτ' το εκεί.
Ξέρεις πώς κατάλαβα
ότι ήσουν άνθρωπος...
...όταν γύρισες
πίσω στη βάση;
Όχι.
Το σκουλαρίκι της.
Ήταν στο άλλο σου αυτί.
Κέιτ;
Κέιτ, τι κάνεις;
Ας το συζητήσουμε.
Μίλα μου.
Κέιτ;
Κέιτ!
Όχι.
*Απόδοση διαλόγων
εξ ακοής G. V*
Θεέ μου!
Γεια σας.
Είναι κανείς εδώ...
Γεια σας..
Γεια σας
Γεια σας...
Όχι, μην πυροβολείς.
Ήρθαμε να σας σώσουμε.
’νοιξε το στόμα σου.
Τι;
’νοιξε το γαμημένο
το στόμα σου.
Τι συμβαίνει;
Παρακαλώ πείτε μου
τι συμβαίνει.
Πρέπει να το πιάσουμε.
Πάρε το ελικόπτερο και
κυνήγησέ τον.
Πάμε, γρήγορα γρήγορα.
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
.:: www.subs4free.com ::.